POLSKI
MODO NIE ZNA GRANIC

Cze, co tam u Ciebie? Chcielibymy zaprosi Ci do naszej midzynarodowej organizacji zrzeszajcej mode osoby kreatywne. Nazywamy si "Modo nie zna granic".

Kim jestemy?
Jestemy grup entuzjast贸w z r贸偶nych kraj贸w, kt贸rzy chc rozwija kreatywne talenty i jednoczy wytrwale d偶cych do celu ludzi poprzez niezwyk sztuk.

Co robimy?
Czonkowie organizacji pracuj razem nad konkursami i osobistymi projektami. Nadaj sens wydarzeniom w rodowisku artystycznym i metodzie kreatywnej, oraz zwyczajnie rozmawiaj. Mo偶esz tu znale藕 nowych koleg贸w, podobnie mylce osoby i przyjaci贸.

Kto mo偶e zosta czonkiem?
Architekci, designerzy, fotografowie, rze藕biarze, artyci, artyci 3D, tw贸rcy filmowi, muzycy, pisarze, poeci, producenci, animatorzy, urbanici, in偶ynierzy itd.

W czym bycie czonkiem organizacji pomo偶e Tobie?
Mo偶esz rozmawia z innymi czonkami na temat swoich projekt贸w lub konkurs贸w i zdobywa od nich pomoc. Tutaj ka偶dy wykonuje to, co potrafi najlepiej, a koncepcje bd藕 aplikacje s tworzone konsekwentnie i staj si penymi projektami gotowymi wygrywa konkursy. Ka偶dy czonek organizacji bdzie m贸g pochwali si swoimi osigniciami we wasnym portfolio.

Masz ochot do nas doczy? 猸Napisz do mnie i sprawd藕 nasz serwer na Discordzie:
https://discord.gg/NcJ6BcfKaz